Dar una buena acogida.
Tenemos nuestro punto final final.
Inicie sesión donde finalmente podamos iniciar sesión en los usuarios.
Ahora puede haber algo de lo que se haya dado cuenta cuando estábamos trabajando en el registro.
Es decir, estamos insertando al usuario con correo electrónico, nombre y miembro, pero nunca estamos actualizando nuestra tabla de inicio de sesión.
Si selecciono estrella de inicio de sesión, bueno, no tenemos nada allí.
Eso no es bueno, ¿verdad?
Queremos crear algo cada vez que un nuevo usuario inicie sesión y realmente capture sus contraseñas o el hash
de sus contraseñas.
Así que trabajemos en eso en este video. Para que podamos hacer esto.
Primero necesitamos registrar a un usuario y tomar sus contraseñas.
Ahora para que podamos hacer esto necesitamos insertarlo en otra base de datos.
Pero primero usemos bcrypt para descifrar una contraseña que obtenemos.
Si recuerda que ya tenemos instalado bcrypt y es de un video anterior,
podemos volver al Nodo bcrypt. js y aunque te he mostrado la forma asincrónica
de hacer las cosas, haremos la síncrona porque es más simple.
Solo tenga en cuenta que con síncrono significa que, dado que esto funciona,
javascript no se ejecutará en la siguiente línea en comparación con asíncrono si ejecuta bcrypt
hash, Javascript sigue ejecutándose.
Y luego, cuando esto regrese, volverá aquí.
Esta manera es un poco más limpia por ahora.
Entonces usaremos este código de ejemplo.
Copiaremos esto, iremos a nuestro registro y aquí, no queremos comparar aún.
Solo queremos almacenar, por lo que podemos decir que const hash queremos descifrar la contraseña.
Así que cambiemos esto a contraseña.
Y ahora que tenemos el hash de contraseña, debemos asegurarnos de actualizar los usuarios y
la tabla de inicio de sesión para que no tengamos un problema
como este donde tenemos estos usuarios.
Pero si vamos al inicio de sesión Bueno, no tenemos absolutamente nada.
Entonces, para evitar esto, tenemos un concepto importante de transacciones y las transacciones son estos bloques de código que podemos agregar
para asegurarnos de que cuando hacemos varias operaciones en una base de datos, si una falla,
todas fallan.
Si por alguna razón, no puedo ingresar algo en la tabla de usuarios, pero puedo iniciar sesión, siempre que esté
envuelto alrededor de una transacción, ambos fallarán para que nunca tenga estas inconsistencias.
Déjame mostrarte cómo hacerlo.
Con la tabla de usuarios quiero tener esta parte. Lo voy a sangrar un poco.
Y antes de que hagamos los usuarios, quiero crear una transacción. Voy a decir la transacción de puntos DB y ahora
tenemos una transacción en KNEX y si vamos a KNEX tienen transacciones y puede leer sobre ellas
aquí y SQL también tiene transacciones.
Si retrocedemos, esta transacción obtiene un parámetro trx que ahora podemos usar en lugar de un conjunto de la base de datos
para asegurarnos de que lo que hagamos sea una transacción. La primera transacción que queremos hacer es que queremos insertar
en los usuarios o en el inicio de sesión el hash en el correo electrónico, por lo que podemos decir hash email o hash hash que acabamos de recibir de
bcrypt, y luego el correo electrónico que acabamos de recibir solicitar cuerpo dot.
En lugar de simplemente hacer esta sintaxis, que también podemos hacer.
Podemos
iniciar sesión y finalmente devolver el correo electrónico del usuario.
Ahora que hemos devuelto esto, podemos decir punto y luego correo electrónico porque estamos devolviendo el correo electrónico.
Y solo para mantenerlo separado de la solicitud o el cuerpo, diremos que este es el correo electrónico de inicio de sesión y
este correo electrónico largo ahora se usará aquí. Entonces podemos copiar y pegar esto
aquí.
Solo asegúrese de que el espacio sea el correcto. Y podemos usar el correo electrónico de inicio de sesión después de haber
actualizado el registro y la tabla para actualizar el correo electrónico de inicio de sesión para que realmente no cambiemos nada.
Lo único que hicimos fue este bloque, lo movimos dentro de un punto, entonces para que primero actualicemos la tabla de
inicio de sesión, recibamos el correo electrónico de inicio de sesión y para asegurarnos de que ambos sean parte de la transacción en
lugar de hacer DB aquí, tenemos el Objeto TRX.
Entonces haremos TRX y guardemos y veamos qué sucede.
Y luego vuelvo a nuestro ejemplo aquí, nuestro NodeMon.
Tenemos un registro con John.
Si hago clic en enviar.
Muy bien, recibo la identificación 11 John, recibo un correo electrónico si entro en el inicio de sesión.
No tengo login aquí.
Si entro en los usuarios tampoco tengo a John.
Entonces algo debe haber salido mal.
Lo último que queremos hacer es al final, y puede leer sobre esto en la sección KNEX, podemos
hacer un punto
y luego TRX commit, porque no pudimos enviarlos porque no dijimos que si todo estos pasan
y luego envían esta transacción.
Y si hago punto de
captura, haré TRX roll Back Entonces,
vamos a intentarlo.
Voy a hacer clic en enviar, recibo una respuesta. Si voy a los usuarios.
Tengo a John y si voy a iniciar sesión, tengo a John con el hash.
Lo único que está mal aquí es que tengo esta sintaxis para el correo electrónico, que no es lo que queremos.
Esa es una solución simple porque estamos dando el correo electrónico de inicio de sesión aquí.
Recuerde que estamos devolviendo una matriz.
Entonces, si voy así, hagamos que Juan 1 envíe vaya a nuestro ejemplo de
inicio de sesión.
Eso se ve bien.
E ingrese a nuestros usuarios que tenemos John1 en gmail dot com.
Asombroso.
Entonces, esta transacción es probablemente la parte más difícil de acostumbrarse.
Y puedes ver aquí que es un poco.
Pero una vez que obtiene la sintaxis, se vuelve muy fácil.
Crea una transacción cuando tiene que hacer más de dos cosas a la vez, y utiliza este objeto TRX en lugar
de la base de datos ahora, para realizar estas operaciones.
En mi caso, lo inserto en el inicio de sesión, devolvió el correo electrónico, y luego usamos el correo electrónico de inicio de
sesión para también devolver otra transacción TRX para insertar en los usuarios y respondí con Json y luego para que esto se agregue
Tenemos que asegúrese de comprometernos y luego, en caso de que algo falle, revertiremos los cambios.
Si ingreso el mismo usuario nuevamente, no puedo registrarme. Si envío la información incorrecta, no podré registrarme.
Perfecto.
Ahora que tenemos esto funcionando finalmente podemos ir a nuestro inicio de sesión. estamos conteniendo el hash ahora en nuestra tabla
y todo lo que tenemos que hacer ahora es, bueno, eliminemos esto.
Y en este inicio de sesión podemos hacer una base de datos, haremos una selección, seleccionaremos el correo electrónico y el hash desde el inicio de sesión.
Punto entonces recibiremos el correo electrónico y el hash.
Entonces, obtengamos una respuesta o, en este caso, solo hagamos datos y solo consigamos el registro
de la consola para ver lo que recibimos. Voy
a guardarlo, vaya a iniciar sesión y ver si todavía tenemos algo. Ahí tienes. Firmemos las cookies de
John del cuerpo. Envío esto. No estoy respondiendo con nada, así que se cuelga.
Pero si regreso, veo que recibo correo electrónico y hash y recibo todo porque bueno, no he seleccionado
ningún criterio específico.
Podemos decir que ahora queremos hacer la cláusula WHERE donde el correo electrónico
es igual al correo electrónico de
solicitud del cuerpo del punto. Si ese es el caso, guardemos e intentemos nuevamente, enviar.
Tenemos un error de sintaxis porque no necesitamos un objeto aquí.
Ahí tienes.
Intentemos eso de nuevo.
Haz clic en enviar.
Esto se colgará, así que cancelaremos.
Y ahi tienes.
Tenemos el correo electrónico y el hash de John.
Y ahora tenemos que verificar si John puso la contraseña correcta.
Entonces, dentro de los datos aquí, podemos tomar la matriz que es la primera.
Y ahora usa bcrypt. Y recuerde que con bcrypt tenemos una sincronización de comparación.
Simplemente podemos decir bcrypt dot compare sync con lo que haya ingresado el usuario.
En este caso, solicite una contraseña de punto de cuerpo con el hash, en nuestro caso solo podemos decir hash de punto cero de
datos.
Si esto devuelve cierto, hagamos que una constante sea válida.
En ese caso, hagamos esto un poco más pequeño
para que pueda ver que diremos si es
válido, esto devolverá verdadero o falso.
Haremos una respuesta dot Json con la información del usuario.
Por lo tanto, tendremos que hacer una estrella de selección de punto de
base de datos de los
usuarios punto donde el correo electrónico es igual a solicitar correo electrónico de punto de cuerpo de punto y luego obtendremos al usuario.
Y finalmente, aquí podemos
mover esto al primer elemento de la matriz de usuarios Json de punto de respuesta.
Y si hay algún problema para hacerlo, diremos
que
la respuesta de error de captura punto Json volveremos a hacer el estado 400 Json incapaz de obtener el usuario, y también aquí abajo porque todavía estamos haciendo la búsqueda en
la base de datos aquí.
Y esto no necesita ser una transacción porque, bueno, solo estamos verificando, no estamos modificando ninguno de los elementos de la
base de datos aquí. Podemos decir dot catch si
hay un error.
Podemos responder el estado de punto 400 Esta vez podemos decir credenciales incorrectas.
Está bien, vamos a intentarlo.
No voy a guardar errores aquí.
Bien, vuelve al cartero y haz clic.
John cookies envían.
Lo entiendo 200.
OK, pero no recibí un usuario, así que vamos a consolar el registro aquí.
Y este es un simple error.
Siempre queremos asegurarnos de que devolvemos esto para que esta base de datos lo sepa.
Siempre queremos asegurarnos de que volvamos.
Intentemos eso de nuevo.
Enviaré con la información correcta con cookies de contraseña.
Muy bien, tengo 200.
Pero hagamos un registro de consola aquí.
Es válido. Ahorraremos y veremos qué tenemos aquí.
Vamos a enviar OK.
Es válido se está ejecutando y luego los usuarios son cero.
Así que no estamos agarrando a los usuarios correctamente.
A ver por qué.
Y eso es porque nuestro correo electrónico para John.
Recuerde que cometimos un error al no devolverlo correctamente.
Así que registremos un nuevo usuario y asegurémonos de que tengan la contraseña correcta.
Volveremos a registrarnos, nos registraremos con la contraseña de Eddy, será hola y su nombre será Andy. Haremos clic
en enviar. Perfecto.
Y ahora, si iniciamos sesión con
Eddy, no necesita enviar el nombre solo la contraseña.
Si hacemos clic en enviar.
Muy bien, tenemos 200.
Parece que está funcionando.
Pero si Eddy ingresa la contraseña incorrecta.
Todo bien.
Esto todavía está colgando.
Porque nunca dijimos si esto es falso lo que debería suceder.
En nuestro caso, queremos decir el estado del punto de respuesta 400 puntos Json credenciales incorrectas y asegurarnos de que haga
una declaración más aquí.
Y pon eso aquí.
Vamos
a guardar Haga clic en enviar. Credenciales incorrectas.
Pero si hago
clic en Hola, me sale Eddy.
Eso es asombroso.
Tenemos todo nuestro flujo de inicio de sesión funcionando.
Podemos eliminar los registros de
la consola aquí y ahora que tenemos todo funcionando, tenemos a nuestros usuarios nuestro nuevo usuario de Eddy y también es
parte del inicio de sesión con el hash con el almacenamiento de todo de forma segura porque en nuestra base de datos nunca almacenamos la contraseña de Eddy.
Y finalmente tenemos nuestros registros funcionando. En el siguiente video, finalmente probaremos todo
esto con nuestro Front-End y esperamos que todo funcione bien y parezca que ya no necesitamos esta base de datos.
Buen trabajo a todos.
Nos vemos en el próximo.
Adiós.